Vicepresidente Meloni, è in corso la votazione per eleggere il giudice della Corte Costituzionale,
elezioni che stenta, evidentemente non si riesce. Marco Pannella ha più volte chiesto se fosse possibile,
invece di successive sedute, di fare un saggio permanente.
Guardi, sicuramente la proposta è sensata, dopodiché io non sono convinta che sarebbe risolutiva,
nel senso che il motivo per cui noi siamo all'ottava edizione di questa votazione della seduta da congiunta
del Parlamento per l'elezione di giudice della Corte Costituzionale in realtà è un problema politico,
in sostanza pare non si trovi un accordo su chi debba essere il candidato designato e quindi non c'è interesse,
rispetto alla vicenda, nel senso che molti dei parlamentari che votano vanno a votare scheda bianca.
Allora, quando anche noi avessimo un seggio permanente della Camera, se non si riuscisse a trovare un accordo,
noi terremmo la Camera bloccata, quindi con l'impossibilità di portare avanti altri lavori,
magari senza trovare comunque un accordo e quindi non otterremo il risultato di eleggere il giudice della Corte Costituzionale,
ma otterremo in compenso il risultato di non fare neanche i lavori della Camera, quindi il problema credo
che sia un problema a monte politico più che di organizzazione dei lavori,
per quanto la proposta di Pannella è sicuramente una proposta sensata.